沒有別的派對~ 能像個廚房派對~因為廚房派對永遠不會結束~ 哼哈哈哈哈哈哈哈
wow~ 我..我....我在哪裡阿
嘿, 近來還好嗎?
噢嘿~ 小傢伙~ 你叫什麼名子阿?
我是個橘子!
哇~ 那很高興見到你喔伯爾司!
不是, 是橘子..
哦! 喬治!
不是! 橘~子~!
哦~ 橘子~
很抱歉捏, 我的聽力真不如以前了~
我也這樣覺得..
你可以叫我檸檬爺爺~
好阿! 嘿 檸檬爺爺!
..誰...誰說的?
我說的阿~ 嘿~ 嘿! 檸檬爺爺!
嘿~ 小傢伙你好阿~
你叫什麼名子阿?
我已經告訴你了阿! 是橘子!
隨便你說什麼囉喬治!
嘿~ 檸檬爺爺!
什麼事阿伯爾司?
為什麼你的臉這麼酸阿? 哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈 XD
哄.............
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~
哄........
嘿.... 檸檬爺爺?
呼呼呼呼..................            檸檬爺爺~
檸檬爺爺!!!!
蛤?! 什..什麼..什麼?
你..你是誰!
我已經告訴你幾百萬遍了!　我是個橘子!
那...那你在我家裡做什麼!
痾........... 嘿, 嘿~ 檸檬爺爺
什麼阿?
雞屁股! 哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!
雞小屋? 　那在哪裡阿?
不是啦! 雞屁股～
檢查我的屁股...?
不是!!!! 是      雞~屁~股!!
你沒說的話, 我也不會知道原來現在的孩子都在做這些事情
蛤? 不是阿,這是個笑話!
笑話? 我有個笑話講給你聽聽看~
為什麼豪豬要過馬路?
為啥?
哄..........................................
噢天阿....  Hey
哄呼呼呼呼呼呼呼呼呼.......
HEY!!!!
蛤~~什麼?
所以為什麼豪豬要過馬路?
我不知道耶, 為什麼?
不對阿,是我在問你!
我? 什麼東東?
關於那個笑話阿
笑話? 我有個笑話講給你聽聽看~
好, 有一隻豪豬對吧!
然後他就...
痾!!!!!!!!
批啪啪批啪啪啪啪....
哎呦~~
毛的咧!  那很噁心ㄟ....
哇!  我想這裡有個會叫的蜘蛛呢! 嘿嘿嘿嘿~~
什麼?!   X你們的!     每次都把事情全部怪在我身上!
我要離開這爛地方了!
wow~ 那傢伙真的是個會胡言亂叫的蜘蛛耶!  哼哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿~ 伯爾司, 我有告訴過你曾經有段時間我為了胡蒂和河豚打開過?
胡蒂和什麼鬼?!
老胡蒂阿! 他以前用著他的性感中節奏民謠搖滾爭霸了全世界!
但是有缺少了什麼東西, 你知道是什麼嗎?
刀子?
錯, 是少了一個會說話的檸檬一人樂隊!
不是啦! 是刀子!!
哎喲~
哎喲?!  那看起來很痛耶!
你還好嗎檸檬爺爺??
哄...................................................................
搞..搞什麼....一個人怎麼可以在被切成兩半的時候睡著阿?!
噢...
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!  XD
hey~ 檸檬爺爺, 原來你真的是個會打開來黏在杯子上的討厭鬼! 哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!! XD
哦! hey 小傢伙你好阿~ 你叫什麼名子?
痾.........!!!
批啪啪批啪啪啪啪....
毛的咧! 那很噁心ㄟ檸檬爺爺!
好啦, 剛剛那個是我放的!